## Что такое RSSchool?
**The Rolling Scopes School** - это бесплатные курсы по JavaScript/Front-end, проводимые сообществом разработчиков The Rolling Scopes.

Сайт набора - https://rs.school/js/

## Преимущества RS School 
- Бесплатный курс, никаких обязательств и договоров. С вашей стороны необходимо время и желание
- Многоплановая учебная программа. Всегда актуальная программа. Сложные и интересные задания.
- Тренеры из разных компаний и стран. В подавляющем большинстве программисты, а не учителя. 
- Свой ментор начиная с второго этапа обучения
- Онлайн занятия.  Возможность просмотра лекций на YouTube в любое время
- Оффлайн встречи, митапы, собеседования
- Возможность трудоустройства
- Возможность прохождения различных учебных интервью
- Море возможностей для общения. Вместе учиться интереснее и результативнее
- Огромное живое и активное сообщество
- Дух конкуренции, соревнования и соперничества. 
- Доброжелательная атмосфера, всегда есть люди желающие помочь
- Высокая интенсивность по подаче материала и практики. Вам потребуется около 20-40 часов в неделю.
- Курс можно проходить несколько раз. В наборе RSSchool 2019Q1 около 15% учились повторно. 

 ## Принципы школы 
 - Pay it forward
 - Доброжелательная атмосфера 
 - Культура менторинга
 
 ## Официальные языки школы 
 - Discord: русский, английский
 - Telegram: зависит от страны, региона